지난이야기...
불가사의한 현상은 보의 생활의
한 부분을 차지하고 있어.
그들은 보의 능력으로
세상을 지배할 생각을 가지고 있어.
전 세계의 사람들을
원하는 대로 조종하는 거야
그녀는 당신 딸이네
보는 당신 딸이야
니나? 보의 엄마가 니나? 니나 아담스?
그래
- 당신이 제 아버진가요? 맞아요?
- 난 널 잃지 않을 거야
보는 능력을 제어할 수 없어
그 능력이 어떻게
나타나는지 예측 불가능해
지금까지 다른 존재를
파괴한 적은 없었어
보가 공격하는 걸 본 적이 없어
우리는 숀에게 집중해야 돼
숀은 약해요
- 잘못하면 정신이 무너질 수 있어요
- 날 부르지 마요!
너의 힘이 필요하다는 걸 보여줘
- 넌 너만의 무기를 가진 거야
- 넌 너의 힘을
제어할 수 있어야 돼
하고 싶지 않아요
사용하지 않을래요
힘을 사용해서 사람을
다치게 하고 싶지 않아요
난 이 힘이 필요하지 않아요
브랜다이스 콤 스탁은
20년 동안 힘들게 살아왔습니다.
우주여행은 더 이상
비행사들만 가는 곳이 아닙니다
25만 달러만 있으면 누구나...
내년쯤엔..
보 일어나!
악몽에 시달리지 마
여긴 어디에요?
니가 말해봐
필라델피아를 나오고 나서
네가 꿈속에서 보기 시작했어
"왼쪽, 오른쪽"
전 어디도 안가요
버거와 체리콜라도? 응?
보, 패스트푸드야
공중부양을 요구하는 게 아니라고
피곤하다는 거 알고 있지만
저쪽
좋은 선택이야
볼튼 랜딩으로 간다
_
보와 테이트
- 지금 어디로 가고 있지?
- 북쪽으로 향하고 있어요
벌써... 4일째에요
우린 모든 이야기를 끝냈네
우린 다시 데려와야 해요
보는 자신이 힘이
위협이라는 걸 급복했어요
채닝...
보는 빠르게 성장하고 있네
그런데
오케스트라가 오고 있고
맞서 싸울 대안은 있나?
보는 싸울 대비를 해야 하네
차가 뉴욕의
볼턴 랜딩으로 향하고 있어
볼턴 랜딩?
왠지 익숙하지 않아요?
저기요
테이트의 리무진 육아입니다
테이트 벌써 네 번째야
우린 계약했네
당신이 30분이라고 말하기로 말이네
알아요 우리 아이가 먹는 기계라서요
우린 점심 식자를 위해 멈췄어요
유기농 식품을 먹나?
최선을 다했죠
좋아 보는 어떤 나?
잘 모르겠어요
보는 변덕에 고집불통이죠
재미있군 테이트
물리적으로 어떤 나?
보는 여전해요 하지만
그걸 하고 싶어 하지 않죠
무슨 일을 해야 하나요?
볼턴 랜딩에 있지?
그러죠 언제나 지켜보죠.
벌써 하고 있어
보의 도움이 필요한 사람이 있어
여자고 로라 캠벨이며
금발로 세 주 전에 실종된다네
24세로 local VFW에서 일했네
그녀를 찾기를 원하는 건가요?
보는 하려는 마음이 없어 보이는데..
테이트 그녀를 믿게
보는 사람들을 돕기 위해 태어났네
보가 알아낼 것이네
어디서 시작하죠?
외국 전쟁의 참전용사
확인하고 잠시 후 만나세
무슨 일이에요?
왜 여기에 주차한 거지?
- 자리가 비어 있어서요
- 보 우연히 아니야, 허
- Transcribed and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
보, 여기야
주위를 살펴보고
말해주면 돼
그건.. 좋은 거야
널 놀라게 할 거야
- 느낌 오니?
- 아니 아직요
- 오, 미안합니다.
- 괜찮아요
- 알겠어요
-그래 좋아
- 저 사람이니?
-아니에요
왜? 화나 보이는데
넌 화난 사람을 좋아하잖아
초콜릿보다 더
재미없어요
안 좋은 일이 일어날 거예요
닥터 보일, 안녕하세요?
숀
닥터 스커러스에게
무슨 일이 있었나요?
-어떤일?
-조슈아요
조슈아에게 있었던 일들이요
숀, 조슈아는
자신의 능력을 너무 과하게 써서
몸에 무리가 가서 멈춰버렸어
그녀는 아팠어요
더 이상은 걱정할
필요가 없어
- 괜찮아?
- 네
- 숀 이리 와 봐
- 아니요, ㄱ... 가까이 오지 마요
미디엄으로?
- 아뇨, 살짝만 익혀 줄 수 있나요?
- 네 가능해요
우린 공통점이 있죠
-어떤 것이요?
- 화나게 하는 것이요
- 당신의 아이와 싸우는 걸 보았어요
- 오, 그렇죠
당신도 한바탕하는 걸 봤어요
- 그렇죠
- 남자아이들은 힘들죠
여자죠
엄만 "주말엔 아빠와 함께하기로" 약속했데….
그런데 난 싫어
아빠와 있는 건 즐겁지만
요즘 다른 사람 같아
잠도 안 자고 내가 깰 때
자는 것처럼 행동하고
너희 아빤 널 걱정하고 계셔
내 말은, 내 생각에
너희 아빠이니까
-이혼했어요?
- 아, 결혼한 적 없어요
정말 간신히 피했네요
스티브 비그나티에요
맥스
맥스 월터에요
실종된 여야를 아나요?
마을이 크지 않으니….
모두들 알고 있죠
몇 년 전 누군가 그녀를 데려 같죠
데려가요?
네 그녀는 착해서
몇 가지 실수했지만,
바르게 자랐거든요
경찰인가요?
여기 사람들은 대부분 그렇죠
여기, 당신 거요
괜찮나요?
당신, 괜찮나요?
죄송해요….
다른 걸 드릴게요
빈스, 패티 있어?
미안해요
몇 분 더 걸릴 거예요
멋진 아빠 생각이지
저건 정말 아니지
영화배우일 수 있어
공포영화 말이야
왜 그래, 우리도 Bobby Flay를 먹고 싶다고
볼튼 랜딩에서 최고인
- 내 파트너 일레인에요
- 오, 안녕하세요?
레이첼의 새로운 친구는
맥스의 아이 가….
- 보
이 마을에 새로 왔나요?
오, 아니에요.
우린 지나가는 길이에요
- 우린…. 곳 가야돼요
- 안돼죠. 왜 그래요, 아니, 아니, 아니,
그러지 마요 응?
그녀들이 더 놀 수 있도록 말이죠
- 스티브?
- 로라, 로라, 제발….
로라 제발….
이봐! 이봐!
- 대체 뭐예요?
- 의료진이 필요해요
모든 크라운 피시는 니모고
옐로탱은 엘렌이야
내가 없을 때는 아빠가 먹이를 줘
엄마 거라서 가져가야 할지도 몰라
너희 아빠는 여기 먹이 주기를 좋아해
그럼 아쉽게 됐네
어쩌면 아닐지도 몰라
아빤 그리워할지도 몰라
난 상관없어
신경 쓰일지도
우리 아빠처럼.
잔소리가 심하지만, 관심이 필요한 거야
멋지다!
그거 마법이야?
레이니, 도와줘서 고마워
아니
저분이 없었으면 뼈까지 손상되었을 거야
별거 아니에요
우린 가야 해요
아니, 아니, 아니요.
레이첼의 저럼 모습 오래간만이에요
적어도 저녁은 함께해요
10분 전에 교대를 해의니
위에 가서 정리하고 있을게
-괜찮겠어?
- 그럼
맥스가 여기 있잖아
내가 실수하다니 믿을 수 없죠
술로 인해 그럴 수도 있죠
- 내 일도 아닌걸요
- 술은 아니에요
저를 한번 보세요
당신의 생각을 알아요….
여기에 무슨 일이 일어나고
있는지 알고 있죠.
당신이 맞아요
전 아래쪽으로 곳 둔화돼서…….
그래서 이런 일이 생기죠
- 그건 나를 너무 꽉 감겨 있어요
- 알아요
경찰이란 건….
다른 사람과 다르게 인식하는 거죠
얼마나 되었나요?
몹시 괴롭고 힘든 노동을
피해 간 거 말이에요
- 7년요 - 휴
운이 좋았죠….
보와 당신은 어색하죠
초보 아빠같이 말이죠
맞아요
주위에 아무도 없을 때 어렵죠
그건 절대로 쉬워지지 않죠
저기
아까 당신이 화상 입기 전
"로라" 라고 말했어요
맥스 잘못 들은 거예요
맙소사….
세상에, 스티브….
경위님, 음….
- 코너는 절 지원해주고 있어요
- 아니, 아니, 그건 괜찮아
- 잠깐 이야기할 수 있지?
- 물론이죠
- 이건 마음에 들지 않아….
- 경위님, 그건 실수였어요
아니, 아니, 그거 말고, 음….
모두 피로하다는 것도 있고 일했지
- 로라 사건은
- 발견된 건 없었죠….
우리 각자 모든 단서를 추적했어
단서는 고갈되어가고
그런데 추적 끝에 너였어
목격자가 너를 마지막으로 보았더군
스티브를 연행해 갈려는 거예요
- 엘 거기 있어
- 괜찮아, 괜찮아
제 딸에게 이야기하고 올게요
-돌려줘
- 안돼
워, 워, 거기 아가씨들 뛰면 안 돼
계속 그럼 혼날 줄 알아
거기 애들아, 애들아! 애들아!
이거 누구 거니?
ㅂ… 보에 요
잘그렸죠?
애야….
어떻게 안거니? 어떻게 이걸….
알고 있니?
- 제가 꾸며낸 그림이에요
- 아니, 이건 내 머릿속에 있는 거야
- 내 머릿속에 있는 걸 어떻게 알 수 있어?
- 어이!
- 스티브, 진정해!
- 어디야?
어떻게 이걸 알 수 있어?
어디에…. 이건 어디에 있어?
- 어디냐고!?
- 어이! 이봐!
- 어떻게 알 수 있지?
- 어이! 스티브, 물러서!
- 내가 봐! 난 이걸 본다고!
- 어이! 알았어, 알았다고, 진정해!
- 맙소사. 무엇을….
내가 무슨 짓을 한 거야? 내가 무슨 일을?
- 내가 뭘 한 거야?
- 지금 가지
어서 가지고
어서 가서 해결하자고
전 스티브와 같이 갈게요
레이첼과 함께 있을께요
당신과 함께가면 괜찮겠죠?
로라는 추운곳에 있어요
하지만, 우리가 여기 있는 이유는
스티브죠
- 레이첼은 어디 있죠?
- 보와 위층에요
음, 이런 모습은 싫의니
씻고 보러가야겠어요
- 해결 된겁니까?
- 아뇨, 지켜보고 있어요
몇 시간만 그를 부탁해도 될까요?
- 물론이죠
- 고마워요
스티브, 함께 조사할 줄 알았어요
내가 로라를 죽였다고 생각해요
이젠 레이첼은 제가 한
일인 줄 알고 절 무서워하죠
무서워요
맙소사, 제가 했다면요?
보는 당신이 하지 않았다고 생각해요
그리고 보는 틀린 적이 없어요
스티브, 보가 그렸다는 그림을 봤죠
보….
보는 재능이 있어요
보는…알고 있어요
다 괜찮아질 거예요. 절 믿어요
누구한테 전화하는 겁니까?
도와줄 사람이죠
당신이 로마에게
무슨 이야기를 했나요?
- 무슨 말이지
- 숀이 걱정돼요
당신이 조슈아에게 생긴 일을
이야기한 건지 묻고 있어요
조슈아의 죽음에 동요하고 있지만
무슨 생각인지 몰라
가능하죠
지금까지 한 유전자 변형
치료는 어떻게 됐지?
불안정해요
잘 된다는 보장도 없고요
조슈아에겐 소용없었어요
그래도 계속해
숀의 오후에 있는 훈련은
너의 시간이야
스티브 비그나티씨에요
여긴 밀턴 윈터, 채닝입니다.
제니스 채닝입니다.
이분들이 도와줄 거예요
시간을 되돌려 주는 겁니까?
아니요, 비그나티씨, 하지만….
도움이 될 겁니다.
어, 들어가도…?
물론이죠, 들어와요
로라 캠벨에게 당신이
그랬다고 생각하나요?
가끔 필름이 끊겨요
로라가 사라진 날 밤 파트너가
바에서 집까지 데려다 주고 나서는…….
기억이 없어요
보는 당신이 하지 않았다고 생각합니다.
나도 그렇게 생각합니다.
비그나티씨 당신은 좋은 사람입니다.
나는 계속… 보여요
죽은 로라가 보여요
하지만 이런일이 항상 있었을 겁니다.
그렇지 않습니까?
어렸을 때부터 전
이상한 것들을 보고
일어날 일들을
알고 있었어요
오랫동안 날 미쳤다고 생각합니다.
하지만 누구보다도
범인들을 잘 알고 있습니다.
레이첼이 거짓말할 때 알고 있죠
또한 아내가 다른 사람을
사랑할 때도요
당신은, 환상에 시달려서….
목소리를 듣고 미쳤다고 생각하기 쉽죠
당신은 이상해요
당신은 아니죠
아니에요
이 같은 적은 없었어요
내가 속상하게 했던 것처럼,
전 이상해진 겁니다.
스티브, 하지 않았어요
비그나티씨,
여러 해 동안
당신 같은 사람을 보았죠
다른 사람들의 감정과
분노, 슬픔,
심지어 죄책감까지
환영과 공유하죠
보가 당신을 도와줄 겁니다.
당신과 보는 아프지 않습니다.
아프지 않아요…. 당신과 보는.
그래서요?
여기 있는 건 안전하지 않네
볼튼에 오는 건 오케스트라의
레이더에 잡히기 마련이야
새 친구에게 고마워해야 하겠는걸
스커러스가 지켜보고 있을 테니까
그래서 그냥 간다고?
어떻게 해봐! 스티브는 자신이 하지 않은
일로 살인 혐의를 받고 있다고요!
그게 그렇게 간단하지 않네
- 보는 우리가 스티브를 도와야 한다고 했어요
- 맞아
그래서요?
그를 도와줘요
스티브가 로라가 사라지는 날
파트너가 데려다 주었다고 말했지
- 네.
- 파트너에게 가서 이야기해보게
파트너는 스티브 일을 알고 있겠지
갈 때 보와 레이첼과 함께가게
그럼 우리가 레이더를 처리하지
알겠나?
이 도시는 단 한 명의
희생양을 찾고 있어요
스티브가 로라 이야기를 해서
그를 표적으로 하고 있어요
우린 그 날 밤 있었던
일을 알 필요가 있어요
그건 중요하지 않아요
모든 것이 중요해.
도대체 무엇을 보았어?
제발…. 도와줘
누군가 보았던가 보다는 더 많은….
스티브 행동이 갑자기
변화할 수 있는지
자기, 난…. 사랑해
하지만 당신은 조금
떨어져 있어. 약간 멀어
로라는 돌고 있었어.
로라가 보이지 않게 되자
이상해진 당신이….
당신이 바에서 스티브를 데려갈 때
누구와 있었나요?
전 몰라요
- 알고 있다면
- 무었이든….
제발 일레인 부탁이야….
당신은 정신이 없었고
술에 취한 상태였어
당신이 로라에 관해 이야기했어
당신이 말했어…….
로라를 숲으로 대려 같다고.
그렇게 말….
당신의 옷과 신발에 진흙이 있고.
옷에….
왜 경위님께 말하지 않았어?
스티브, 내 친구잖아
내 파트너잖아.
그걸 믿고 싶지 않았어.
믿고 싶지 않아.
다시 돌아가요
그냥, 가….
진실을 알 필요 없어
당신이 믿지 않을 뿐이야
-서로 데려다 줘요 - 아뇨
스티브, 난 그럴 생각 없어요
진흙이라고 이야기했죠?
VFW 근처의 숲이에요
숲에서 이상한 기호를 보았어요
좋아요, 그쪽으로 가죠
환상적이군.
저기요?
음.
30분 전에 마지막 통화를 했어
- 스커러스에요?
- 그래 이제 시작이야.
이 숲에서….
두 갈래의 나무를 보았어요
나와 함께 가지 않겠어요?
전…. 그럴 수 없어요
좋아요, 갔다 올게요
아가, 다 괜찮을 거야
늘 말했죠. 보를 믿으라고
보를 믿죠
보가 스티브는 그럴 일
없을 거라고 했고 전 믿었어요
테이트 너도 믿었어.
오, 그래, 신체 일부분을 찾을 때까지!
테이트... 진정해
보는 정확해 보이는 방법이
다를 뿐 그녀는 맞아
보의 혼란은 처음이 아니야 어쩌면….
- 니가 보를 무서워해 화난 건지
- 그만!
믿고 기다려보게
그녀의 잘못이 아니야
보가 스티브를 도울 수 있게
보가 도울 수 있게
무엇을 보고 있니?
-숀?
- 전…. 할 수 없어요
숀, 할 수 있어
아니! 중지해
숀은 충분하다고
-끝이야
- 아니!
이 정도로 충분해
오지 마!
숀!
난 할 수 있어요 보여줄 수 있어요
그만!
밀턴?
나의 천사
안녕
레이첼과 이야기하고
음, 밀턴….
레이첼, 보랑 할이야기 있어서
그러는데 방을 빌릴수 있을까?
좋아
고마워
레이첼?
아빤 괜찮을꺼야
하지 않을 거예요
보...
자신이 누군지 무시할 수 없어
그럴수 없어
아가, 들어봐
이 능력을 무시할 수 없는 거야
그 능력으로 레이첼의
아빠를 구할 수 있어
스티브는 아주, 아주,
아주 많이 우리를 필요해
많은 일을 겪었지만,
보의 능력으로 많은 일을 했어
보…. 내가 도와줄게.
- 널 도와줄 수 있어
- 하고 싶지 않아요!
밀턴은 할 수 있겠지만
난 하고 싶지 않아요
- 밀턴은 할수 있겠죠!!
- 잠깐!
밀턴 날 내버려도요!하고 싶지 않아!
스티브?
경찰서로 절 대려가세요
저와 잠깐 얘기하지 않겠습니까?
계획 같은 거 말입니다.
아무것도 없어요
환상이 수시로 보인 다는 걸 압니다.
통제할 수 있습니다
당신을 도울 수 있게
함께해요
당신이 본 걸 이해해야 합니다.
누가 로라를 살해했는지
당신이 답을 알고 있습니다.
여기,
여기로
로라가 사라진 날 처음
로라를 본 걸 알고 있습니다
환상으로 그녀를 보았습니까?
네
어디에 있었습니까?
그날은 금요일이었어요
퇴근 후 부서의
단골인 VFW로 갔어요
보여요
- 알아
- 준비해
그녀를 마지막으로 본 게 언제입니까?
차에서요
- 괜잖아요?
- 괜잖습니다.
내가…. 보았나요?
- 그저…. 그저….
- 계속해요
전 알아야 해요
멈추면 안 돼요
- 지금 멈출 수 없어요. 안돼요
- 어서 해요
제발, 했다면
내가 죽였다면 말해줘요.
중단하면 안 돼요
헤이, 헤이, 헤이!
어서요, 어서
- 계속해야 해요!
- 밀턴!
- 제가 어디지 보여줄 수 있어요
- 어디니?
여기! 여기에 로라가 있어요
우리는…. 우린…. 가야 해
어서! 빨리 와!
빨리!
- 죄송합니다.
- 어디에 있나요?
- 보와 같어
여기야? 어디야?
설마 나?
저기요
물 탱크
물 탱크에 있어
열어야 해요
내가 그녈 여기 넣은 거야?
어서 열어요!
- 도와줘 어서 말해! 말해!
- 아니***.
괜찮아? 잡았어 잡았어
조심해!
괜찮아 괜찮아, 애야 괜찮아
괜찮아 잡았어 잡았어
괜찮아
잡아
밀턴!
괜찮아
비그나티씨 두려워 마요
저도 알아요
때때로 무서운 거, 하지만 괜찮아요
진실을 알고 있잖아요
고마워
지금은 알겠어
- 너였어 - 뭐?
- 너였어
그 날밤 넌 로라와 함께 있었어
- 뇌물을 받고 있었고
- 아니, 아니야
로라는 보았지
로라는 당신을 협박하고 위협했지
넌 날 모함했어
내 파트넌데…
미안해
미안해…. 난…. 정말 미안해
아가, 이젠 다 괜찮아,
괜찮아, 아무 일 없어
이젠 모두 괜찮아
약속해
알겠어?
모든 건 잘 될 거야
알아요
난 잠시 그의 힘을
사용하지 않게했어요
왜?
일부 사람에게 좋지 않으니까요
얼마나 저러고 있었지?
한 시간쯤요
난 약하지 않아
무슨 말을 했지?
"난 약하지 않아"
윈터?
스티브에게 했던….
어떻게 그럴 수 있어요
채닝, 가치 있는 일이었어
보가 할 수 있는 일을 알았어
보가 스티브의 힘을 멈추었어
보가 할 수 있다면….
보가 많은 사람에게 그렇게 한다면….
오케스트라를 멈출 수 있어
우리가 이길 수 있어
뭐하니?
그림 그려요
스티브고, 레이철이에요
- 괜찮아 보이는데?
- 저도 그렇게 생각해요
넌 알고 있었어
그 둘을 돕는, 보가 할 일….
모두 맞았어
왜 사람들은 도와줄
때마다 그렇게 놀라요?
모두가 너처럼
보지 않기 때문이야.
그들은 알아야 해요
그건 작은 문제뿐이란 걸요
넌 그걸 알고
이건 뭐야?
아, 저와 엄마예요
뭐 하고 있는 거야? 춤?
음.
알다시피 엄마가 춤추길 좋아했어
정말요?
엄마와 함께 춤췄어요?
그래,
때로는
보여줘요
정말?
엄만 느린 걸 좋아해….
일상에서 잠시 나오는 거지
이런 식으로.
춤춰요?
엄마가 전문가였지
난 영 아니었어
어서요
제발요?
- 아무도 없어요. 어서
- 좋아, 이렇게 하다가….
그리고 다시 여기
그리고 아웃, 스핀, 스핀, 딥, 집!
그리고 다음
그리고...
댄싱...
- Transcribed and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -